Aku bertemu denganmu
setelah sekian lama.
Aku ingin sekali bertemu denganmu.
Kamu mau pergi kemana?
Turunkan kakimu.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Bolehkah kita?
Ayo pulang, Bu.
Rumah siapa?  - Rumah kami.
Ya?  - Datang.
Jangan menatap.. Katakan saja.
Tidak perlu mengatakan apa pun.
Tingkah laku anakmu
sudah terlalu banyak bicara.
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
- Aku tidak salah.
Tapi apa yang ingin Anda buktikan?
Aku tahu Romil salah tapi
kamu menutupi kesalahan Adhik.
Anakku tidak menculik
Pakhi seperti anakmu.
Baiklah.. Tak perlu kuceritakan
padamu apa yang telah dilakukan Adhik.
Apakah Anda mendukung
apa yang dilakukan putra Anda?
Kamu juga membenarkan
kesalahan Adhik.
Saya setuju dengan fakta bahwa
Romil telah melakukan kesalahan.
Anda jarang menerima
kesalahan Adhik.
Adikku tidak akan
melakukan hal yang sama lagi.
Dia tidak akan mengulanginya.
Tapi jika anakmu melakukan
sesuatu, aku tidak akan tinggal diam.
Semua orang memberinya
kesempatan lagi tapi aku tidak mau.
Saya akan mengusirnya jika
dia melakukan sesuatu lagi.
Jelaskan padanya.
Terima kasih Tuhan
bahwa Pakhi kembali
dengan selamat.
Nenek, aku sudah
menawarkan nazar untuk Pakhi.
Saya juga.
Saya mungkin salah
tetapi saya seorang wanita.
Saya tidak bisa melihat wanita
mana pun mengalami ketidakadilan.
Tapi aku terkejut
dengan perilaku Pakhi.
Dia ingin bertindak ilahi karena
dia bersama ibu sepanjang hari.
Dia memaafkan Adhik.
Tapi kenapa dia memaafkan Romil?
Dia melakukan apa yang dianggapnya pantas.
Tidak semuanya berjalan sesuai keinginan Anda.
Tapi semuanya tidak
bisa berjalan sesuai Pakhi.
Idealnya, Adhik dan
Romil seharusnya dipenjara.
Orang-orang melakukan reformasi karena
rasa bersalah dan cinta.  Bukan penjara.
Namun mempercayai orang seperti
Adhik dan Romil adalah suatu kebodohan.
Ini mungkin tampak bodoh tetapi
kita perlu mengambil jalan itu.
Terkadang Anda perlu
memercayai orang asing.
Kami mempercayai dokter
dan pilot saat berada di pesawat
bahkan pembantu dan pengasuh anak.
Kita perlu percaya.
Jika kita tidak percaya lalu
bagaimana kehidupan akan berjalan?
Dikatakan dengan sangat baik.  Bagaimana
jika orang seperti Romil merusak kepercayaan?
Bagaimana jika seseorang
merusak kepercayaan seperti Anda?
Mengapa pada akhirnya Anda
menuduh saya atas segalanya?
Saya membuat kesalahan dan tidak
pernah merusak kepercayaan Anda.
Dan saya masih membayarnya.
- Romil harus membayar juga.
Beri dia waktu.
Seperti aku memberimu kesempatan kedua.
Pakhi juga memberinya itu.
Bagus.  Pakhi bisa
mempercayainya tapi aku tidak.
Aku tidak bisa berhenti mengkhawatirkan adikku.
- Itu tidak salah.
Pakhi berhak menjalani
hidupnya sesuai keinginannya.
Bahkan kamu membuat banyak
kesalahan dan meminta maaf.
Orang yang tidak bisa memaafkan
tidak punya hak untuk meminta maaf.
Saya meminta maaf setelah
melakukan kesalahan terbesar.
Saya tahu rasa bersalah
dan kesalahannya juga.
Saya tahu bahwa Romil
melakukan kesalahan.
Namun dia tidak pernah
mendapatkan cinta dari keluarganya.
Oleh karena itu, dia tidak
pernah memahami cinta siapa pun.
Jika dia mendapatkan cinta
saya yakin dia akan berubah.
Itu juga terjadi pada saya.
Saya telah mengubah diri saya
sendiri setelah datang ke rumah ini.
kamu sudah dewasa..
Namun jika Romil bertindak
atas ketidakdewasaan dirinya
dan membuat kesalahan yang lebih
besar, apa yang akan kita lakukan?
Aku merasa Pakhi telah melakukan
kesalahan besar dengan memaafkan
Adhik dan Romil.
- Apakah kalian semua butuh alasan untuk bertarung?
Segalanya kembali normal
setelah beberapa hari.
Tenang.
- Tidak ada yang normal.
Nona Malti Devi telah kembali.
Entahlah jika dia
berpura-pura seperti Maya
atau dia benar-benar tidak sehat.
Saya merasa dia kembali
untuk membalas dendam.
Kopi dingin favoritmu.
- Terima kasih.
Bagaimana itu?  Bagus?
- Ini baik.
Ya..
Senang sekali melihat
kalian berdua bersama.
Tetap bahagia.
Banyak hal yang terjadi di rumah.
Apapun yang terjadi tetap saja..
Mengapa kalian
berdua tidak berlibur?
Pergi berkencan..
- Kamu benar.
Saya berpikir untuk
pergi kencan film.
Bagaimana kalau kencan makan malam?
Anda dapat bergabung dengan kami.
- Apa yang akan saya lakukan?
Kalian berdua harus pergi.
Tidak, seperti yang Pakhi bilang
kita semua bisa pergi bersama.
Akan menyenangkan.
Ya.  Tapi ibu dan teman tidak
mau datang karena Malti Devi.
Anda benar mereka
tidak akan bisa datang.
Lalu kamu, Ankush,
Pakhi dan bisa pergi.
Kita bisa bertanya pada Anu juga.
- Itu benar.
Akan menyenangkan.
- Terima kasih.
Oke..
- Mari kita mulai.
Ya..
Romil, maukah kamu bergabung
dengan kami untuk menonton film?
Tidak, terima kasih.
- Tapi kenapa?
Kita semua akan pergi.
Bergabunglah dengan kami.
Saya terlambat dengan
pekerjaan proyek saya.
Saya harus menyelesaikannya sesuai kebutuhan
untuk menghadiri kuliah
reguler mulai besok.
Bagus, balas dendam,
perencanaan, perencanaan..
Sampai kapan kamu akan
terus melakukan semua ini?
Fokus pada studi..
Itu akan mengamankan masa depan Anda.
Masih ada waktu untuk
pertunjukan dimulai.
Saya akan membantu Anda dengan proyek
ini dan kemudian kita bisa pergi bersama.
Benar-benar?  - Tentu saja.
Biarkan aku mengambil barang-barangku.
- Oke.
Pakhi, kamu manis
tapi jangan percaya padanya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Pakhi, aku tidak ingin kamu
mendapat masalah lagi.
Adhik, aku tahu kamu
khawatir tapi percayalah.
Romil bukan orang jahat.
Dia adalah anak yang pemarah
sama seperti saya sebelumnya.
Saya keras kepala dan kurang
ajar ketika saya seusianya.
Saya memiliki semua orang termasuk
orang tua dan saudara kandung.
Romil tidak punya siapa-siapa.
Dia tidak pernah mendapat kasih sayang dari
orang tua dan kasih sayang dari saudara kandung.
Dia telah menemukan keluarga untuk pertama
kalinya.  Dia akan melakukan reformasi.
Pokoknya, ayo lakukan satu
hal sampai Romil kembali.
Teh?
Kamu akan merasa lebih baik.
Saat kita sangat mencintai seseorang
sulit untuk membiarkan mereka pergi.
Kami mencoba mereformasi
mereka jika mereka salah.
Kita mungkin menggunakan
kekerasan atau permintaan maaf.
Paakhi juga melakukan hal yang sama.
Dia berpikir bahwa cintanya
dapat mengubah Adhik.
Adhik sangat beruntung
bahwa dia mendapat
kesempatan lagi.
Saya tahu Anda tidak
dapat menerima bayi ini.
Bahkan ibu mertua pun
tidak bisa menerima saya.
Tetap saja meski
menerima kesalahanku
dan mendengarkan semua
tuduhan, saya tinggal di sini.
Pasti ada alasan untuk itu.
Anda..
Aku sangat mencintaimu.
Mustahil bagi siapa pun untuk
memahami mengapa saya ada di sini.
Tapi itu karena aku mencintaimu.
Ketika seseorang sangat
mencintai seseorang
logika tidak bekerja di sana.
Otak tidak bekerja.
Akal sehat juga tidak berfungsi.
Seseorang harus
mengikuti kata hatinya.
Saya tahu bahwa saya
tidak boleh tinggal di sini.
Saya tahu Anda tidak
akan menerima bayi ini.
Tapi aku masih punya harapan.
Mungkin suatu hari nanti
kamu boleh menerima bayi ini.
Saya menunggu hari itu.
Anu, aku setuju
Malti Devi sendirian.
Saya setuju bahwa dia
membutuhkan keluarganya sekarang.
Tapi aku tahu kami
bukan keluarganya.
Mengapa Anda tidak setuju
setelah setuju di klinik?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini
bahkan setelah mengetahui tentangku?
Saya tidak bisa mengatakan apa pun
di sana karena Malti Devi bersama kami.
Saya pikir Anda akan mengerti setelah saya
menjelaskannya kepada Anda di rumah tetapi ..
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya setuju dengan kamu.
Tapi lihatlah usianya.
Lihatlah kondisinya.
Jika itu ibuku
atau milikmu, akankah kami
meninggalkannya di panti jompo?
Dia tidak punya siapa-siapa di dunia ini.
Tidak seorang pun..
Saya tidak tahu tentang suaminya.
Nakul pernah bercerita
padaku tentang seorang putra.
Saya tidak tahu apakah
orang seperti itu ada.
Bagaimana kita bisa meninggalkannya sendirian?
Yang dia miliki hanyalah Gurukul.
Dia berada dalam kondisi
ini karena dia kehilangan itu.
Bagaimana kita bisa meninggalkannya sendirian?
Saya setuju bahwa dia
bahkan tidak mengenali saya.
Tapi dia mengenali Sweety
dan membawanya pulang.
Dia ingat satu atau dua hal
meskipun kami bukan keluarga baginya
tapi hanya kita yang dia punya.
Tidak selamanya tapi untuk
beberapa hari lagi, biarkan dia tinggal.
Suatu saat dia baik-baik saja..
Apakah ada hal lain
yang mengganggumu?
Beri tahu saya.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak punya ide
apa yang harus kukatakan padamu.  Aku
tidak tahu kenapa aku bereaksi seperti ini.
Tapi aku tidak pernah bereaksi seperti ini..
- Ya..
Tapi saya bereaksi dan saya
ingin Anda mengetahui hal ini.
Biarkan saya menjelaskannya
bahwa aku tidak merasa
nyaman berada di dekatnya.
Tapi lihatlah usianya.  Bagaimana..
Untuk beberapa hari lagi, biarkan
dia tinggal.  Mengapa kamu memohon?
Tolong, saya setuju dengan
semua yang Anda katakan.  Silakan..
Untuk beberapa hari lagi,
biarkan dia tinggal.  Maaf..
'Aku belum pernah
melihat Anuj sekhawatir ini.'
'Apakah itu kemarahannya
terhadapnya atau sesuatu yang lain?'
'Kurasa bahkan dia belum
mengerti apa yang terjadi dengannya.'
Apa..
- Ibu..
Masuklah sayang..
Apa kata dokter?
Bahwa Ms. Malti akan baik-baik saja.
Besar.
Kami telah merencanakan
untuk merayakan ulang
tahun sobat dengan baik.
terima kasih banyak
tapi itu tidak wajib.
Bagaimana tidak perlu?
Karena aku, kami tidak bisa
merayakan ulang tahunmu.
Benar.
- Jadi kami sudah memutuskan
dan aku akan merencanakan
pesta ulang tahunmu yang terlambat.
Benar.. - Apa?  - Dia benar.
Kamu sudah bilang kalau aku harus
mentraktirmu begitu kita menemukan Sweety.
Kamu bahkan membuatku berjanji.
Mengapa kamu menolak sekarang?
Saya bilang begitu
karena ibumu kesal.
Anda tahu bahwa saya mengatakan demikian untuk menghibur Anda.
- Apa pun yang terjadi
kamu harus melakukannya karena kamu sudah berjanji.
Benar.  Kami stres karena
Janmashtami dan Rakhi.
Kalau begitu, kami akan
bersenang-senang di pesta ulang tahunmu.
Tentu saja.  - Ya.
Mohon setuju.
- Anuj, kumohon.. - Kumohon..
Anda bisa, kan?  - Tolong..
- Dia mulai memohon.
Jangan memohon.. Saya sudah setuju.  Senang?
- Oke.
Oke?  - Jadi
Adhik dan aku akan
mengatur pestanya.
Datang saja, potong
kuenya dan nikmatilah.
Oke?  - Oke.
Oke..
Pesta ulang tahunnya
akan sangat meriah.
Kuharap begitu..
- Tentu saja.
Suara apa itu?
Apa..
- Aku tidak melakukan apa pun.
Saya tidak melakukan apapun.
Saya harap kamu tidak terluka.
Saya tidak melakukan apa pun.
Kamu tidak..
- Jangan mendekat.
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak apa-apa jika sudah rusak.
Itu terjadi..
Mudah..
Tenang saja..
Saya tidak melakukan apa pun.
aku tidak..
Tidak apa-apa.. Anu..
Tidak apa-apa jika sudah rusak.
Bawa aku pulang.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Antar ibumu pulang.
Bawa aku pulang.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Anu..
Jangan sentuh..
- Tidak..
Mereka membawa
siapa pun di jalan pulang.
Sangat aneh.
- Kenapa dia bersikap seperti itu?
Masalah kesehatan mental
menjadi rumit dalam hal ini.
Dia tidak mengenali Anupama
dan menyebut Anuj putranya.
Bu, ini rumahnya.
Rumah ini..
Datang.
Lihatlah semua ini..
Ya..
'Saya tidak merasa nyaman
berada di dekat Malti Devi.'
Anakku..
'Bawa aku pulang.
Saya tidak ingin tinggal di sini.'
TIDAK..
Apakah kata-kata Ms.
Malti mempengaruhi Anda?
Dia tidak sadar.
Dia baru saja mengatakannya.
Saya tahu dan itulah masalahnya.
Saya tahu dia tidak stabil secara mental
dan tidak mengerti tentang apa yang
dia katakan.  Saya mengerti semua itu.
Aku tidak tahu kenapa
aku bereaksi seperti itu?
Saya tidak suka dia memanggil
saya sebagai seorang putra.
Aku sungguh minta maaf.
Saya membencinya.
Saya..
'Bisakah kamu
memeriksa di ruang toko'
'jika dia meninggalkan sesuatu?
Ini akan membantu saya.'
'Leela..'
'Ini akta kelahiran.'
'MS.  Malti memiliki seorang
putra tapi siapa dia?  Dimana dia?'